[♪♪♪]
♪ Ha re batho bao re sa ba tsebeng bao re ka ba ratang ♪
♪ U tseba melao '
me le 'na kea tseba ♪
♪ Boitlamo bo felletseng ke
seo ke se nahanang ♪
♪ U ke ke ua fumana sena
ho motho e mong ♪
♪ Ke batla feela ho u bolella hore na
ke ikutloa joang ♪
♪ Ke tlameha ho u etsa hore u utloisise ♪ ♪ Le
ka mohla u ke ke ua u tela ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua u soetsa ♪ ♪ Le ka
mohla u ke ke ua matha '
me ua u lahla ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua etsa hore
u lle ♪
♪ Le ka mohla u ke ke ua salana ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua
bua leshano '
me ua u utloisa bohloko ♪
♪ Re tsebane nako e
telele ♪
♪ Pelo ea hao e 'nile ea e-ba bohloko
empa u lihlong haholo ho e bua ♪
♪ Ka hare ka bobeli re tseba
se bileng teng  Ho ea ♪
♪ Re tseba papali '
me re tla e bapala ♪
♪ 'Me haeba u mpotsa hore na
ke ikutloa joang ♪ ♪ U se
ke ua mpolella hore
u foufetse haholo hore u ka bona ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua tela ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua u soetsa ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua matha 'me ua u lahla ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua etsa hore u lle ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua re salisa hantle ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua
bua
leshano '
me ua u utloisa bohloko ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua tela ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua u soetsa ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua matha 'me ua u lahla ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua etsa hore u lle ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua re salisa hantle ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua
matha 'me ua u lahla ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua
etsa hore u lle ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua re salisa hantle ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua matha 'me ua u lahla ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua etsa hore u lle ♪ ♪ Le
ka mohla u ke ke ua re salisa hantle ♪ Le
ka mohla u ke ke ua bua leshano '
me ua u utloisa bohloko
♪ (Ooh, u tela) ♪ ♪
(Ooh, kea u tela) ♪
♪ Le ka mohla u ke ke ua fana,
le ka mohla u ke ke ua fana
♪ ♪ (Kea u tela) ♪ ♪
Le ka mohla u ke ke ua fana, le ka mohla u ke ke ua
fana ♪
♪ (Kea u tela) ♪
♪ Re tsebane nako e
telele ♪
♪ Pelo ea hao e ntse e u utloisa bohloko
empa u lihlong haholo ho e bua ♪
♪ Ka hare ka bobeli rea tseba
se etsahalang ♪
♪ Re tseba papali 'me
re tla e bapala ♪
♪ Ke batla feela ho u bolella hore na
ke ikutloa joang ♪
♪ Ke tlameha ho u etsa hore u utloisise ♪ ♪ Le
ka mohla u ke ke ua u tela ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua
u soetsa ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua matha '
me ua u lahla ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua etsa hore
u lle ♪ ♪ Le ka mohla u ke ke ua salisa
hantle ♪ ♪
Le ka mohla o ke ke wa bua leshano
mme wa o utlwisa bohloko ♪
♪ Le ka mohla o ke ke wa
o lahla ♪ ♪ Le ka mohla o ke ke wa o soetsa ♪
♪ Le ka mohla o ke ke wa o lahla ♪ ♪ Le ka mohla o ke ke wa o lla ♪ ♪ Le ka mohla o ke ke wa o salisa hantle ♪ ♪ Le ka mohla o ke ke wa
bua leshano
mme wa o utlwisa bohloko ♪ ♪ Le ka mohla o ke ke wa o
lahla ♪ Le ka mohla o ke ke wa o soetsa ♪ Le ka mohla o ke ke wa o soetsa ♪ Le ka mohla o ke ke wa o
lahla ♪ Le ka
mohla o ke ke wa o salisa hantle ♪
♪ Le ka mohla o ke ke wa o salisa hantle
♪